
Cosas por arreglar:

-Arreglar que fallos da doble
-Dar estilo a la app
-Añadir que pregunte de forma aleatoria
-Añadir funcionalidad de vueltas, puedes dar vueltas a la bateria de preguntas
- Que en cada vuelta se pregunte 1 vez mas las preguntas que mas fallaste
(escalable, si son 100 preguntas, las 10 mas falladas, si 150, 20 mas falladas...)
en la anterior vuelta
- Añadir un cronometro de cuanto tiempo llevas en la sesion
- Anadir nuevas stats, de cuanto tardas en completar el test, cuanto tardas de media en pregunta...
y al terminar el test que te de un resumen

- Anadir indicadores de vuelta actual/numero de vueltas total
- Anadir sistema de sesiones, es decir que se guarde tu progreso (por donde vas) en sesiones, 
y que puedas crear/destruir sesiones y entrar en ellas/salir.


Funcionalidades extra-app-:

-Ver implementacion de IA para que pueda leer cualquier base de datos pdf o script
- PASAR DE PDF A EXCEL mirar repos a ver si sirven si no video de yt e intentar hacerlo yo
